Esta prueba está diseñada para poner a prueba tus habilidades de estilos css.

Los requerimientos de la prueba es que dentro de un contenedor muestres los resultados con las siguentes
características:

1. En formato grid con 3 o 2 o 1 columnas/items según sea dektop, tablet o mobile.
2. En formato línea, es decir que un solo item ocupe el ancho del contenedor.
3. La caja de texto, el botón y cada item asignale un diseño personal con colores, tamaños, efectos, transiciones, etc.
4. En caso de no encontrar resultados muestra un mensaje.
5. Responsivo

Notas:
- El punto 1 y 2 se controlan por un click a un botón o div con estilo de botón.
- La prueba está estructurada para que solo trabajes con un solo archivo main.less

Plus:
- Usar styled-components.
- Poner un loader por cada petición.
- Manipulación de errores.
- scroll y display: fix para el input y botón


#
Responsivo